Unity MVCフレームワーク。
UnityのUMBCフレームワークは、数年前に当時の私の学習と私のアーキテクチャに基づいて作りました。
目標です。
この特別なフレームワークを使うことの利点は、実績があること、そしてそのフレームワークの多くに基づいていることです。
このバージョンはユニティ用としてのみ存在するが、理論上、そこにあるパターンは言語にとらわれない。
を選択すれば、異なるプラットフォームにも対応させることができます。
コードの各領域が分離され、デカップリングされるため、よりテストしやすい環境をユニティにもたらします。
そして、多くの確立されたアーキテクチャのように、unityも見てきました。
これは、より迅速な開発と、プロジェクトにおけるより効率的なメンテナンスを可能にします。
作成当時、私はunityでの開発方法をモノビヘイビア中心の流れで行っていました。
だから、このシステムも同じように動くように作ったんだ。
このシステムの大きな特徴は、monoのビヘイビアを多用していることです。
4つの関心事はそれぞれモノビヘイビアを拡張しています。
つまり、それぞれの関心事をゲームオブジェクトにぶら下げることができる。
でのフィールドのシリアライズなど、unityでゲームオブジェクトやコンポーネントのために持っているおなじみのワークフローを使うことができます。
のフィールドのシリアライズを含む。
例えば、このスクリーンショットでは、モデルの1つを見ることができます。
このモデルはmonoビヘイビアなので、シリアライズされたフィールドを持つことができ、unityインスペクタにうまく配置することができます。
ビューに表示されます。
では、あなたとVCのハイレベルな構造は？
まあ、以前見たパターンでおなじみのm vがあります。
のようにモノの振る舞いを拡張しています。
それから、ゲームコードの中にアプリのコンセプトを作る。
そして、そのコンセプトの下に、モノのビヘイビアがある。
のアプローチはunityにとてもネイティブな感じがします。
モノはシーン内のゲームオブジェクトに置かれ、好きなように分離できる。
この章では、この概要を説明します。
いずれは別のフレームワークに移行するつもりです。
UMBCのシステムの一部を紹介します。
この古いシステムから学んだことがいくつかある。
まず、ベースとなるコントローラーのように、ジェネリックを使うことだ。
ジェネリックスはC-sharpで再利用可能なテンプレートクラスを作成する素晴らしい方法です。
第二に，このワークフローは強力な型付けを可能にする。
このワークフローは、具体的な試合の流れに即している。
自動補完機能で、プロパティーとメソッドを表示することができます。
このフレームワークはデザインパターンで学んだ概念を導入しています。
私たちは、より分離された形で、高レベルのFAコミュニケーションのためのコマンド・マネージャーと、ユニティーを持っています。
ローカル・レベルの通信のためのイベントです。
ここでの重要な違いは、以前これらのパターンについて話したときに説明したように、コマンドが
managerの概念では送信側と受信側がお互いを参照する必要がないのに対し
Unityのイベントコンセプトではオブザーバーが送信者への参照を持っている必要があります。
これにより、フレームワークは主要な関心事の間でどのように通信できるかを2つの階層に分けることができる。
だから、私がこのフレームワークを作った当時は、私がこのフレームワークにどのようにアプローチするかという原則を受け入れていた。
Unityのプロジェクト。
先ほども言ったように、非常にモノ・ビヘイビア中心のアプローチでした。
このプロジェクトはまだ生きており、活用することができます。
このコースでは、別のフレームワークを選択することをお勧めします。
しかし、このプロジェクトは、私の建築ポートフォリオにおける有効な例として、次のような場所で紹介している。
このセクションでは、全体的にアーキテクチャーについて多くのことを学びました。
どのような確立されたアーキテクチャーを使うか、その長所と短所を見た。
私たちが選択できる主な確立されたアーキテクチャの違いについて話しました。
ノーアーキテクチャーの欠点について。
特に初心者のうちは、それがとても自然に感じられるが、最終的に配当は得られない。
そして、ゲームアーキテクチャを行うために選択できるunity中心のフレームワークのリストを見ました、
私が数年前に作成したyouとVCのプロジェクトも含まれています。
次に、私が最近作った別のフレームワーク、ミニとVCのフレームワークについて説明しましょう。
これは、このコースで学んだ設計原則の集大成です、
デザインパターン、私自身のものも含めた他のアーキテクチャからの学び。
このような、「某有名企業」「某有名企業」「某有名企業」「某有名企業」「某有名企業」「某有名企業」「某有名企業」「某有名企業」「某有名企業
アーキテクチャーに関するこのセクションは特に充実しており、情報量も多かった。
このセクションは特に充実しており、多くの情報を得ることができた。
そして次のセクションに進みます。
ありがとうございました。